ស៊េរីនេះបង្កើតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
តួអង្គ សកម្មភាព និងទីកន្លែងគឺជារឿងប្រឌិត។
មិនមានចេតនាមិនគោរពអាជ្ញាធរ វិជ្ជាជីវៈ ឬសហគមន៍ណាមួយឡើយ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
វិត.
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ Rin
ប្អូនស្រី ណារ៉ុង ធ្វើអត្តឃាត។
ឈប់!
ច្បាប់​ដែល​អ្នក​គោរព​និង​មើល​ទៅ...
មិន​អាច​រក្សា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ​ឲ្យ​នៅ​ពី​ក្រោយ​គុក​បាន​យូរ​ឡើយ។
Songyod ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​សួរ​លោក ណារ៉ុង អំពី​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​បន្ទប់​ជួល​ថ្ងៃ​នេះ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
តើមានអ្នកណាអាចប្រាប់យើងអំពីអ្វីដែលយើងបានឃើញ?
អ្នកគួរតែដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកឈរ
ហើយប្រសើរជាងនៅក្បែរគាត់ក្នុងនាមជាបងធំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
រហូតដល់ពេលវេលារបស់អ្នករួចរាល់។
នៅទីនោះ។
ប៊ីលី - ផាចណាន អូនសាដ
បេប៊ី - Tanatat Phanviriyakool
សូមអរគុណ – Phongsakorn Sukeing
Poom - Nuttapart Tuntistianchai
ហេង – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk - Akarat Nimitchai
ភ្ញៀវ
​ Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
ភ្ញៀវ
Wit - Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
ភ្ញៀវ
Freen - Sarocha Chankimha
Nam - Orntara Poonsak
ភ្ញៀវ
ទឹកកក - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
ភ្ញៀវ
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona - Kittipat Kaewcharoen
Yoshi - Rinrada Thurapan
ភ្ញៀវ
Young Pha: Techin Na wong
Young Thann: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
សូមណែនាំ
Songjed – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
ណែនាំ
Fay – Kunyaphat Na Nakorn
May – Yada Watcharamusik
ដឹកនាំរឿងដោយ
Nattapong Wongkaweepairoj
សញ្ញា
ទីបំផុតយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ប្រើបេះដូងជំនួសភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយទីបំផុតអ្នកនឹងឃើញ។
នៅទីនោះ។
ផាយ៉ា សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានអំពាវនាវដល់អាយុ។
យាយ​ថា​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​រួចរាល់​ហើយ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​ខឹង​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទេ អ្នក​ប្រញាប់​ចុះ​មក​វិញ​ទៅ​។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
ថាន។
បាទ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ហែលទឹកនៅខុនដូរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយអ្នកណា?
ខេម និង ថោង ថៃ។ យ៉ៃកំពុងធ្វើដំណើរ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់អំពីអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​ឈប់​សម្រាក​មួយ​រយៈ​សិន។
គិតថាវាជាកន្លែងព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញនៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
តើ​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​លោក​អធិការ...
ថាខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាកដោយសារសុបិនអាក្រក់របស់អ្នក?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
ថាន។
នេះមិនខុសពីពេលដែលខ្ញុំសង្ស័យអំពីចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធអ្វីដែលអ្នកកំពុងឃើញនោះទេ។
បាទ វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែការពិតដែលខ្ញុំបន្តសុបិនអំពីវាម្តងហើយម្តងទៀត ...
ហើយអ្នកតែងតែនៅក្នុងសុបិនទាំងនោះ
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ពិត​ជា​ដូច​គ្នា​នឹង​ចក្ខុវិស័យ​របស់​អ្នក​ឬ?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែខ្លួនឯងអោយបានល្អ មិនអីទេ?
លាហើយ
រង់ចាំ។ ថាន! ថាន!
ហេតើអ្នកទៅណា?
យាយ​នឹង​ខាំ​ក្បាល​ឯង​បើ​អ្នក​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវមើលថែ។
រង់ចាំ។ អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
តើវានិយាយអំពីនរណាម្នាក់ទេ? តើវាជានរណា?
គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
- មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
- ហ៊ឺម
គាត់ប្រហែលជាត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំក្នុងការងាររបស់គាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់គ្រាន់តែជាមិត្ត?
ហេតុអ្វីត្រូវប្រញាប់ចេញបែបនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចហៅគាត់ទៅ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ទទួល។
- ម៉េចក៏ឯងស្លេកស្លាំងម្ល៉េះ?
– អុញ!
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
សួស្តី នៅទីនោះ។
ហើយនេះគឺ...
នេះគឺជា Nee ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចាំនាងទេ?
ខ្ញុំឃើញ...
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកមួយរយៈ។ អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ទៅ​ជា​សម្រស់។
សួស្តី Dao ។
អូ អ្នកនៅទីនេះ? នោះលឿនណាស់។
សួស្តីលោកយាយ។
មិន​ជឿ​មនុស្ស​ដូច​ផាយ៉ា...
នឹងមានអបិយជំនឿចំពោះសុបិនអាក្រក់របស់គាត់បែបនេះ។
ហេ៎ អ្នក​និង​ផាយ៉ា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
អ្វី?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មែនហើយ គាត់ហាក់ដូចជាបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រហែល​ជា​ច្រើន​ជាង​មិត្ត​រួម​ការងារ​ម្នាក់​នឹង​ធ្វើ។
គាត់​មាន​សុបិន​អាក្រក់​អំពី​អ្នក ហើយ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ស្លាប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលគាត់មានសម្រាប់អ្នកគឺធំធេងណាស់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បិទ​មាត់​អ្នក​និយាយ​លេង។
ស្តាប់។
Phaya និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។ នោះហើយជាវា។
បើមិនចូលចិត្តគាត់បែបនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែការពារគាត់?
អ្នក​ថែមទាំង​យក​កាំបិត​ចាក់​គាត់​ទៀត​ផង។
មុនពេលអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ប្រើបេះដូងជាជាងក្បាលរបស់អ្នក។
អូហូ…
ឈប់។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ហើយពួកយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត
- ស្បថ? / - តើអ្នកនឹងស្បថទេ?
- បន្ត។ ស្បថ។
- តើអ្នកនឹងស្បថទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ចុះបើផាយ៉ាចូលចិត្តអ្នកវិញ? តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
បាទ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ទេ?
មកនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្រមៃមើលរឿង។
អាកប្បកិរិយារបស់ផាយ៉ា ពេលនៅក្បែរអ្នក...
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​បែប​ហ្នឹង​ដែរ។
Geez តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
សម្រាប់ទារកនិងខ្ញុំ,
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងក៏ចាប់ផ្តើមពីខ្ញុំតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
Geez បញ្ឈប់វា។ វាមិនមែនជាទង្វើនៃការយកចិត្តទុកដាក់ទាល់តែសោះ។
តាមពិតវាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងភាពវឹកវរ។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
ខ្ញុំស្ទើរតែចង់ចាកចេញពីសាកលវិទ្យាល័យ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់យើងនៅពេលនោះ។ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
មែនហើយទំនាក់ទំនងរបស់យើងបានចាប់ផ្តើមរីកដុះដាល ...
នៅថ្ងៃដែលបេះដូងវ័យក្មេងរបស់យើងនៅតែប្រាថ្នាចង់បានស្នេហា។
ជាមួយនឹងសាច់ដុំ bicep របស់ខ្ញុំនៅក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យក្តៅ។
វាជាសម្រស់ដ៏ក្មេងខ្ចី និងសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំ…
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​មាន​ក្បាច់​ដែរ។
តើអ្នកអាចឈានដល់ចំណុចនេះទេ? ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ជាការប្រសើរណាស់, វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមដូចនេះ ...
[សាកលវិទ្យាល័យនៅភាគខាងជើង]
[2009]
(ស្រែក)
ច្បាស់ជាខ្ញុំ។
ចុយ!
មានអ្នកណាទេ?
ហេ រួចរាល់ហើយឬនៅ? តើអ្នកត្រូវការដៃទេ?
អីយ៉ា ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​លាង​សម្អាត​វា​មក​អ្នក​វិញ​ពេល​ក្រោយ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​សម្លៀក​បំពាក់​សើម​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
គិតថាវាជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
ហេ ចាំ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើអ្នកជឿថាគ្មានទីបញ្ចប់ទេ?
អ្វី?
ភាពគ្មានទីបញ្ចប់។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាវាសនាទេឬ?
អ្នកដឹងទេ?
នោះហើយជា 'វាសនា' ។
ហ៎?
មើលបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
- ខ្លះ ... / - ខ្លះ ...
- អ្នក ... / - អ្នក ...
-លោកស្រី/-លោកស្រី។
- វាសនា។
- ធ្មេញ។
លេខ DESTINY ។
ធ្មេញ
បញ្ឈប់វា។
ចុះ​ប្រយោគ​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ម៉េច​ក៏​មិន​ដឹង​អត្ថន័យ​នៃ​ការ​និយាយ​នោះ?
វា​មាន​ន័យ​ថា​តើ​អ្នក​ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ​ថា​មាន​វាសនា​។
ខ្ញុំឃើញ។
តាមពិតខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសួរខ្ញុំដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ ខ្ញុំធ្វើ។
ដោយសារតែវាជាសាច់ដុំ bicep របស់ខ្ញុំនៅក្រោមពន្លឺព្រះអាទិត្យក្តៅ…
និងភាពស្រស់ស្អាតនៃរូបរាងកាយក្មេង និងសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំ
ដែលបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា។
អីយ៉ា ស្តាប់ទៅពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។ ខ្ញុំពូកែណាស់។
ធ្វើបានល្អចំពោះខ្លួនខ្ញុំ។
រកមិនឃើញស្នេហាទេ?
សូមអភ័យទោស។
- ជួបគ្នា។ / - លា។
អូ!
មនោសញ្ចេតនា មែនទេ?
ឆោតល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមើលរឿង 'Secret Crush On You The Series' ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាដើរខុសផ្លូវ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​បញ្ចប់​ស្នេហា​នឹង​គ្នា?
អញ្ចឹងបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ ...
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​តាម​គាត់​ដើម្បី​សុំ​ទោស​ដោយ​ស្មោះ​ពី​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គាត់​កាន់​តែ​ច្រើន
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ដើរ​តាម​គាត់។
សួស្តីកូន។
តើអ្នក...?
បាទ។ ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក, ទារក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំបានលាងពួកគេរួចហើយ។ ពួកគេមានក្លិនល្អណាស់។
បើមិនជឿ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
អ្នកល្ងង់! នោះជាខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធុំក្លិនវា?
តើវាជាអ្វី?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។ សូមយកពួកគេមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ។
រង់ចាំ។
តោះរកអីញ៉ាំ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ពេលណាឈប់រំខានបង?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា? យើងមិនទាន់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរតាមក្មេងស្រីតូចៗទាំងនោះដែលកោតសរសើរអ្នក?
ហេ ចាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់អ្នកជាមិត្ត។
ខ្ញុំបានផ្ញើការអញ្ជើញទៅអ្នករួចហើយ។ តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់។
វិនិច្ឆ័យពីរូបរាងរបស់អ្នក,
អ្នកហាក់ដូចជាមានការអប់រំណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា អ្នកនឹងមិនឈ្លើយចំពោះខ្ញុំទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់ស្គាល់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ម៉េចមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំស្គាល់អ្នក?
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកធ្វើ ...
ហើយយើងមានពេលខ្លះដើម្បីស្គាល់គ្នា
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ក្នុងនាមជាមិត្តខ្ញុំមានន័យថា។
ឬប្រហែលជាពេលយើងស្គាល់គ្នាកាន់តែច្រើន
អ្នកប្រហែលជាដួលលើកែងជើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំជាខេម។
ខ្ញុំឈ្មោះថុងថៃ។
អ៊ូហូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។ តើយើងអាចរំលងជំហានខ្លះបានទេ?
ឥឡូវនេះយើងនៅជិត។
តោះទៅរកអីហូប។
យប់នេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
គ្រប់ផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមព្រមានអ្នកថាស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ណាស់។
ប្រសិនបើវាទាបជាងស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ អ្នកត្រូវតែទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
អញ្ចឹងបើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកបានទទួលវា។
យ៉ាងម៉េចដែរកូន? សិចស៊ី?
គោរព, គោរព, គោរព។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​រំលង​ការ​និយាយ​ហើយ​ទៅ​រួម​ភេទ។
ហេតុអីក៏ប្រញាប់ម្ល៉េះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើយើងនឹងនៅក្នុងទំនាក់ទំនង,
យើងនឹងមានពេលច្រើនទៀតដើម្បីនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនោះជាមុនសិន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​តើ​យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​លើ​ទំព័រ​តែ​មួយ​ឬ​អត់? ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ ប្រសិនបើអ្នកនឹងទទួលយកវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងដឹងថាផ្លូវត្រូវ...
ថាតើអ្នកទាំងពីរត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកឬអត់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ផាយ៉ា​បែប​នោះ។
Awww គាត់រឹងរូស។
គាត់ទើបតែរត់។
ឬប្រហែលជាគាត់ប្រហែលជាចង់មានន័យថា គាត់ពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះផាយ៉ាទេ។
គាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ឬ?
ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
នោះជាការលំបាក។
ចូរយើងបំផុសគំនិត។
យើង​ពិបាក​នឹង​មាន​ករណី​ណា​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
បាទ។
តោះរកពេលដើរលេងជាមួយគ្នា។
ប្រហែល​ជា​អាច​ជួយ​ថា​ន និង​ផាយ៉ា...
ដើម្បីខិតកាន់តែជិតគ្នា នៅពេលដែលពួកគេទាំងពីរអាក្រាត។
ញ៉ាំនេះ! ដូច្នេះអ្នកអាចបិទមាត់។
ហ្ហេស! ស្អី!
ខូចចិត្ត។
បាទ។
ថន ធ្លាប់​មាន​មិត្ត​ប្រុស ឬ​សង្សារ​ពីមុន​មក​ទេ?
បាទ ប៉ុន្តែមនុស្សនោះបានស្លាប់ហើយ។
-ស្លាប់? / - បាទ
ដូច្នេះគាត់ខ្លាច។ គាត់​មិន​ចង់​រង​របួស​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
ផ្លែ​ឈើ​ទាំង​នេះ​ទើប​ចេញ​ពី​ទីផ្សារ។
មីង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​សេចក្តី​គោរព​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ទៅ​កាន់​អ្នក​។
សូមអរគុណ។
- ម្នាក់នោះសម្រាប់ផាយ៉ា។
- អរគុណច្រើន។
ផាយ៉ារបួសពីការងារទៀតហើយ។
ដូច្នេះ មីង​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​លេង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានដឹងជាមុនថាគាត់នឹងរងរបួស។
អញ្ចឹងថ្ងៃនោះ ខ្ញុំទៅជួបគាត់នៅអង្គភាព
ខ្ញុំចាំថាគាត់ក៏រងរបួសពីការងារដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មួយ​ថា អ្នក​ដែល​មាន​ចិត្ត​ក្តៅ​ដូច​គាត់
​នឹង​ត្រូវ​របួស​ខ្លួន​ឯង​ម្ដង​ទៀត។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​អ្នក​ឬ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
មិន​ថា​របួស​ធំ ឬ​តូច​ទេ ឪពុក​ម្តាយ​របស់​យើង​តែង​តែ​បារម្ភ​ពី​យើង។
លោកយាយ ខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែសុំគាត់ឈប់ធ្វើជាប៉ូលីស។
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការ ហើយមើលថាតើគាត់រងរបួសញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​ទេ ព្រោះ​វា​ជា​ការងារ​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​បង្ខំ​នរណា​ម្នាក់​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ប្រឆាំង​នឹង​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់​ទេ។
គាត់​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​ស្រឡាញ់...
ដរាបណា​វា​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ដល់​ថ្នាក់​ត្រូវ​ប្រថុយ​ជីវិត​ដើម្បី​វា។
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុងជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចធ្វើការងារណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវមានតុល្យភាពការងារ និងជីវិតផងដែរ។
កុំ​លះបង់​ការងារ​ច្រើន​ពេក​រហូត​ភ្លេច
​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ជុំវិញ​ខ្លួន ឬ​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រលាញ់ការងាររបស់អ្នកជាប៉ូលីស
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែរកនរណាម្នាក់មកមើលថែអ្នក។
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចមើលថែអ្នកនៅពេលអ្នករងរបួសម្តងទៀត។
អញ្ចឹងគាត់មានទាំងយាយ និងខ្ញុំមើលថែគាត់។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏ត្រូវរស់នៅដោយខ្លួនឯងដែរ។
អ្នកមិនអាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីមើលថែបងប្រុសរបស់អ្នកបានទេ។
លុះត្រាតែអ្នកមិនចង់មាននរណាម្នាក់។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ចំពោះ​ការ​ឈ្លើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​រួច​ហើយ​?
អញ្ចឹង...
យក? មនុស្សស្រីល្ងង់ដូចនាង?
ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការបារម្ភរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។ តោះចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។ យើង​បាន​ជជែក​គ្នា​អស់​មួយ​រយៈ​ហើយ។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំនេះផងលោកយាយ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំឲ្យបានច្រើន ទើបអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​ក៏​គួរ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ដែរ​។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ថៃ​ញឹកញាប់​ទេ​ពេល​អ្នក​នៅ​បរទេស។
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។ ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅភោជនីយដ្ឋានថៃ។
យាយ។
មីង​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​នឹង​ចូល​រួម​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​សិល្បៈ​ផង​ដែរ។ តើត្រូវទេ?
បាទ។ មីងរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមក ហើយអញ្ជើញខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
តើផាយ៉ានឹងនៅទីនោះដែរទេ?
មីង​ខ្ញុំ​ថា​ឯង​យក​វា​ទៅ​ជាមួយ​ដែរ។
អា ហ្នឹងហើយ ។
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ? មិត្តរបស់ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក។
អ្នកស្ទើរតែមិនទៅណាមកណាជាមួយខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺការងារ។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំ...
ជាការពិតណាស់លោកយាយ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏ទំនេរដែរ។
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនអាចផ្ញើស្ទីគ័រមកខ្ញុំបានទេ?
(កោសទ្វារ)
ទេ?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំនាំយកផ្លែឈើមួយចំនួនដែល Dao ផ្តល់ឱ្យយើង។
ហ៊ឺ តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ដូច្នេះ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ។ នៅសល់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន។ ដាក់វានៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំពួកវាឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ? បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
បន្ទប់របស់អ្នកមើលទៅស្រួលណាស់ថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
ញ៉ាំនេះជាមុនសិន។
ញ៉ាំវា។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំណុចនោះ។
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​និង​លោក Dao ស្និទ្ធស្នាល​ប៉ុណ្ណា​ពេល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស?
យាយសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែគាត់ ព្រោះគាត់ជាក្មួយស្រីសំណព្វរបស់មិត្តសម្លាញ់របស់គាត់។ នោះហើយជាទាំងអស់។
តើអ្នក និង Dao ធ្លាប់នៅជាមួយគ្នាទេ?
អ្នកពិតជាអ្នកលេងមែន។ ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
- Geez អ្នកស្វា។ / - អូហូ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់​តែ​ឆ្លើយ​សំណួរ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ស្រួល​។
ទេ Dao និង​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​បង​ប្អូន​នឹង​គ្នា​។
មិនអីទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ។
កញ្ញា Paranee មានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង Dao យ៉ាង​នេះ?
មែនហើយ នាងស្អាត ហើយហាក់ដូចជាស្គាល់អ្នកច្បាស់។
ជីដូនរបស់យើងក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​បន្ថែម​អំពី​នាង។
នោះហើយជាទាំងអស់។
នាង និង​អ្នក​ប្រហែល​ជា​នឹង​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពិចារណាលើកត្តាផ្សេងៗទាំងអស់។
តាមពិតនាងល្អពេកសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក។
ប៉ុន្តែល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អ្វី?
កុំព្យាយាមធ្វើជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ណាម៉ាមី។ Namami នៅឯណា?
តើគាត់បានទៅណា?
តើក្មេងស្រីនេះជានរណា?
ហើយបុរសនេះផងដែរ។
ហ៊ឺ នារីម្នាក់នោះគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំតែងតែស្រមៃចង់បាន។
បុរសនោះជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
Ahh តើ​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​អ្នក​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ​មើល​ល្ងាច​នេះ​ឬ?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា ទាំងពីរនេះមានអ្វីដូចគ្នា
ហ៎? ប៉ុន្តែ​នារី​ម្នាក់​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​សុបិន​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​បារម្ភ​ពី​មិត្ត​រួម​ការងារ​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ​ថា​ន​ឬ?
ច្រើន​ណាស់​ដែល​អ្នក​ព្យាយាម​ទាក់ទង​គាត់​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​តែងតែ​ឃើញ​ក្នុង​សុបិន​របស់​អ្នក?
តើនេះជាចម្លើយដែលអ្នកតែងតែស្វែងរកមែនទេ?
ដើម្បីដឹងថាអ្នកណា ឬអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅពេលអ្នកលង់ទឹក។
នី។
តើមិត្តរបស់អ្នក Wi នៅតែបង្រៀននៅមហាវិទ្យាល័យបុរាណវិទ្យាទេ?
អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​និយាយ​ថា​នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់?
បាទ។
ពេល​ដែល​យើង​ជជែក​គ្នា​ចុង​ក្រោយ​នាង​ថា​នឹង​ឈប់​ទៅ​បើក​វិចិត្រសាល​សិល្បៈ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ ខ្ញុំ។ វិចិត្រសាលរបស់ខ្ញុំមិនដែលទិញ ឬបង្ហាញសិល្បៈប្រភេទនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​នៅ​ទីនេះ.
ខ្ញុំនៅតែទទូចថាវិចិត្រសាលរបស់ខ្ញុំមិនដែលទិញសិល្បៈបែបនេះទេ។
អ្នកអាចស្វែងរកវិចិត្រសាលប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ហេ។
នៅទីនោះ។
វី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខានឃើញយូរហើយ។
គិត​មក​ដល់​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការមកលេងភ្លាមៗ។ ខ្ញុំក៏មកដោយដៃទទេ។
និយាយអីញ្ចឹង បុរសនោះមើលទៅគួរឲ្យសង្ស័យណាស់។
គាត់កំពុងស្វែងរកស្នាដៃរបស់គាត់។
គាត់បាននិយាយថាមិត្តស្រីរបស់គាត់បានលក់វាទៅវិចិត្រសាលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទិញស្នាដៃសិល្បៈណាមួយពីមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ។
រឿងនេះកើតឡើងច្រើនក្នុងវិស័យសិល្បៈ។
លួច​យក​ស្នាដៃ​អ្នក​ផ្សេង​ទៅ​លក់។
វត្ថុបុរាណកម្រមួយចំនួន ដែលម្ចាស់មិនដឹងថាមានតម្លៃប៉ុនណា។
អ្នក​ដែល​មាន​ភ្នែក​ខ្លាំង​នឹង​ទិញ​វា​ហើយ​លក់​បន្ត​ក្នុង​តម្លៃ​ខ្ពស់​ជាង។
ពេល​ម្ចាស់​ការងារ​ដឹង​ហើយ​គេ​តែង​ចេញ​មក​ទាមទារ​សិទ្ធិ​ធ្វើ​កម្មសិទ្ធ។
ប៉ុន្តែពួកគេមួយចំនួនត្រូវបានក្លែងបន្លំ។ ពួកគេគឺជាអ្នកក្លែងក្លាយ។
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចប្រាប់ពួកគេថាក្រៅពីស្នាដៃដើម។
ស្តាប់ទៅដូចជាស្មុគស្មាញ ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ខ្លះៗ។
វាតែងតែមានរឿងរ៉ាវលាក់កំបាំងនៅពីក្រោយស្នាដៃសិល្បៈនីមួយៗ។
ម្នាក់ៗមានតម្លៃរៀងៗខ្លួន វិធីសាស្រ្ត និងជំនាញ...
អាស្រ័យ​លើ​សិល្បករ​ដែល​បាន​បង្កើត​ស្នាដៃ​នោះ។
ទាំងនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យស្នាដៃសិល្បៈមានតម្លៃ។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ឈប់​បង្រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ ហើយ​បើក​វិចិត្រសាល​ជំនួស​វិញ?
មិនពិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ? តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ដោយ​អ្នក​ផ្សេង ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជឿ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់។
ថាសុបិនរបស់អ្នកទាំងអស់ហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ណា​មួយ​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ​គំនូស​ព្រាង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
បុរាណវិទ្យា គឺជាការសិក្សាអំពីអតីតកាលរបស់មនុស្ស តាមរយៈទេសភាព ស្ថាបត្យកម្ម និងសម្ភារៈផ្សេងៗទៀតដែលបន្សល់ទុក...
ជាមួយនឹងដាននៃវប្បធម៌អតីតកាល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គេ​អាច​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
ចុះ​រឿង​ព្រេងនិទាន​អំពី​ណាហ្គា ឬ​ដុំ​ភ្លើង
​ដែល​អ្នក​អាច​ឃើញ​នៅ​រៀងរាល់​យប់​ថ្ងៃ ១៥ កើត ខែ​ចេត្រ?
មាន​កំណត់​ត្រា​និង​ដាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាភស្តុតាងសម្រាប់សត្វមានជីវិតដែលមិនមែនជាមនុស្ស។
វាគ្រាន់តែជារឿងព្រេងនិទានប្រាប់ក្នុងចំណោមអ្នកស្រុកប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែសម្រាប់ Garuda ។ ស្ទើរតែគ្មានកំណត់ត្រាណាមួយលើសត្វពាក់កណ្តាលមនុស្ស និងពាក់កណ្តាលបក្សីនេះទេ។
ភាគច្រើនគ្រាន់តែជារឿងដែលរកឃើញក្នុងទេវកថាសាសនា…
ដែល​មិន​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ថា​ពិត​ឬ​មិន​ពិត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានច្រើនក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជាអាចមាន។
ដូចជាកម្លាំងថាមពល ព្រលឹង ឬអព្ភូតហេតុ។
វាជារឿងដែលវិទ្យាសាស្ត្រមិនអាចបញ្ជាក់បាន។
ប៉ុន្តែមានរឿងប្រាប់អំពីពួកគេ។
មាននរណាម្នាក់បានឃើញហេតុការណ៍ទាំងនោះ ហើយកត់ត្រានូវអ្វីដែលពួកគេបានឃើញ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលត្រូវស្វែងរកព័ត៌មានបន្ថែមអំពីវាបានទេ?
មានជ្រុងមួយនៅក្នុងវិចិត្រសាលរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំរក្សាកំណត់ត្រាទាំងអស់អំពីប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
អ្នកអាចសាកល្បងរកមើលនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
អ្នកអាចរកឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍នៅទីនោះ។
(សំឡេងអាថ៌កំបាំង)
(សំឡេង​ដាក់​សៀវភៅ​ញ័រ)
ស្តេច Garuda ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
អ្នកនៅមានជីវិត ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តជួយ។
នៅថ្ងៃ ១៥កើត ខែ ១១...
Nagas និង Naginis ទាំងអស់ក៏ដូចជាអ្នកចូលរួមក្នុងពិធីបុណ្យរបស់ពួកគេនឹងថ្វាយដង្វាយរបស់ពួកគេហើយផ្លុំភ្លើងដើម្បីបូជា។
ស្អាតមែនអត់?
បាទ។
ស្អាតណាស់
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ទេ។
លោក​គ្រូ​សាគូ​ណូ​ប៉ា​រូ​ច យ៉ាង​នេះ ។
នៅទីនោះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូហូ។
ខ្ញុំ​ខំ​ទៅ​យក​សៀវភៅ ហើយ​គំនរ​ក៏​ធ្លាក់​ចុះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​រត់​មក​ទី​នេះ​ភ្លាម​ៗ​ពេល​ឮ​សូរ​សំឡេង​…
ហើយឃើញអ្នកដេកសន្លប់នៅលើឥដ្ឋ។
វាត្រូវការពេលបន្តិចដើម្បីដាស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ បន្ទប់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃឥឡូវនេះ។
- ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នករៀបចំ។
- មិនអីទេ។
អុញ!
(កូនប្រុសអភិបាលក្រុងណាហ្គា)
តើខ្ញុំអាចខ្ចីសៀវភៅនេះមួយរយៈបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
អូ ជំរាបសួរលោកបណ្ឌិត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ?
អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំទើបតែលុបចោលការណាត់ជួប។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។ សូម​អញ្ជើញ​មក​រង់​ចាំ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ​សិន។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ។
សូមចូលមក។
តើអ្នកទៅណា?
គាត់នឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនអាចទៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ព្រោះគាត់មកជាមួយខ្ញុំ។
មកជាមួយខ្ញុំ, ថាន។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិបង្ខំគាត់ទេ។
នេះគឺនៅក្រៅម៉ោងធ្វើការរបស់អ្នក។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺមើលថែគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅជាមួយអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​អ្នក​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ការពារ​អ្នក​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅជាមួយលោកបណ្ឌិត។ វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទាល់តែសោះ។
ថាន។
បើអ្នកពិតជាបារម្ភពីគាត់...
អ្នក​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់​ល្អ​ជាង។
អ្នកកាន់តែខិតទៅជិតគាត់
គ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើនដែលគាត់នឹងស្ថិតនៅក្នុង។
អ្នកដែលធ្វើឲ្យគាត់មានគ្រោះថ្នាក់...
ប្រហែលជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាអញ្ចឹង។
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​គាត់ គាត់​ត្រូវ​ប្រថុយ​ជីវិត​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ជា​ច្រើន​ដង។
បើគាត់ត្រូវស្លាប់
អ្នកទំនងជាមូលហេតុរបស់វា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?!
អុញ!!
ដោយ​សារ​គាត់​គិត​ថា​អ្នក​ជា​បង​ធំ​របស់​គាត់...
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​អ្វី​ទេ!
នៅទីនោះ!
អ្នកសម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ដាច់​ពី​គ្នា​។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចេញពីអ្នក។
ទោះបីជាគាត់ត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ។
ស្អី!!
(ដាល់)
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ថាន មកជាមួយខ្ញុំ។
មកជាមួយខ្ញុំ, ថាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
(ដាល់)
អុញ!
មានរឿងអី?!
តោះទៅ។
អាហ្នឹង!
សុំទោសដែលគាត់ធ្វើបាបអ្នក។
វាមិនអីទេ។ គាត់​ប្រហែល​ជា​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
នេះ​គឺ​ជា​ផែនការ​ជាន់​នៃ​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​សិល្បៈ​នៅ BACC។
វា​សម្រាប់​បេសកកម្ម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​មុន​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់បេសកកម្មនេះ។
ការងាររបស់យើងគឺការពារមនុស្សសំខាន់ៗដែលនឹងចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
នេះគឺជាបេសកកម្មពិសេសមួយ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បញ្ជា​ពី​អាជ្ញាធរ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
លើកដៃឡើងប្រសិនបើអ្នកចង់ស្ម័គ្រចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
គាត់​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​អ្វី​ដែល​គាត់​ទើប​តែ​និយាយ​។
ខ្ញុំមិនបាន។ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងអានបបូរមាត់របស់អ្នក។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ខ្លះ​ធ្វើ​បេសកកម្ម​ពិសេស​ដែល​មិន​មែន​ជា​ការ​បញ្ជា​ពី​អាជ្ញាធរ។
ការងាររបស់ពួកគេគឺការពារមនុស្សសំខាន់ៗនៅឯការតាំងពិព័រណ៍។
អ្នកដែលចង់ស្ម័គ្រចិត្តសូមលើកដៃឡើង។
(ទះដៃ)
អីយ៉ា!
អ្នកប្រៀបដូចជាឧបករណ៍បញ្ឆេះ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​សន្មត់​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​យល់​រួច​ទៅ​ហើយ​នូវ​អ្វី​ដែល​បេសកកម្ម​គឺ។
ផ្តល់បញ្ជីឈ្មោះឱ្យខ្ញុំនៅពេលវារួចរាល់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការងារ​អង្គរក្ស​សាមញ្ញ​ទេ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
វាចម្លែកណាស់។
អង្គភាពរបស់យើងមិនដែលមានការងារបែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថា ត្រូវតែមានអ្វីនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់យើងជាមន្ត្រី IDF ផងដែរ។
វានឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នក​ត្រូវ​ស្លៀកពាក់​ឱ្យ​ស្អាត។
ហើយធ្វើការនៅអាគារដ៏ស្រស់ស្អាត។
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លៀក​ពាក់​ហើយ​យក Sand ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច...
តូបលក់អាហារនៅក្នុងស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ។
បាទ។ ហើយ​កុម្ម៉ង់​ប្រហិត​សាច់ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ​មាន​ឈាម​ច្រើន។
Geez អ្នកញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯងនៅពេលនោះ។ អ្នកនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ស្ថិត​ក្នុង​ទម្រង់​សត្វ​ព្រាប​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់។
ជាក់ស្តែង។
- អញ្ចឹងតើអ្នកនៅ?
- ជាការពិតណាស់។
- Singh តើអ្នកចូលទេ?
- បាទ។
- បើកូនខ្ញុំទៅ ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
- (ដកដង្ហើមធំ)
ចុះ Mayris?
ទេ លោក​អធិការ​ប្រហែល​ជា​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្វែង​យល់​បន្ថែម​អំពី​ករណី​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក​តាំ។
មិនអីទេ។
ករណី​លោក លីវ តាំ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា អាជ្ញាធរ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​បិទ​ករណី​នេះ។
ពួកគេមាន។
ប៉ុន្តែ​លោក​អធិការ​ចង់​ឲ្យ​យើង​បន្ត​ស៊ើបអង្កេត។
ដោយសារតែរាងកាយរបស់ Lieut Tam អាចនឹងនាំយើងទៅកាន់បណ្តាញជួញដូរគ្រឿងញៀនដ៏ធំដែលគាំទ្រដោយអ្នកនយោបាយ។
លីវ តាំ បានស្លាប់ក្នុងជួរកាតព្វកិច្ច។
ហ៎?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
Ahh អ្នកមកពេលក្រោយ។
ក្រៅពីធ្វើជាគ្រូបង្វឹកនៅអង្គភាពរបស់យើង
Lieut Tam ក៏មានការងារសំខាន់មួយទៀតនៅក្នុងអង្គភាព IDF របស់យើង។
គាត់គឺជាអ្នកស៊ើបការណ៍ដ៏ល្អបំផុតម្នាក់ដែលយើងមិនធ្លាប់មាន។
ហើយគាត់ក៏ជាដៃស្តាំរបស់អធិការផងដែរ។
បេសកកម្ម​របស់​លោក​គឺ​តាម​ដាន​បណ្តាញ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​អន្តរជាតិ...
ដែលរដ្ឋមន្ត្រី Montree ត្រូវបានគេជឿថាជាអ្នកនៅពីក្រោយវា។
Songyod ក៏​ជា​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​របស់​គាត់​ដែរ។
តាមពិតគាត់ជាដៃ និងជើងរបស់រដ្ឋមន្ត្រី។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​អាច​ទៅ​សួរ​ Songyod ហើយ​បង្ខំ​គាត់​ឲ្យ​ប្រាប់​យើង...
ព័ត៌មានដែលអាចជួយបំផ្លាញបណ្តាញរបស់រដ្ឋមន្ត្រី Montree?
ការងារចម្បងរបស់អង្គភាព IDF របស់យើងគឺការស៊ើបអង្កេត។
ការ​អនុវត្ត​សាលក្រម…
ឬការកំណត់ទណ្ឌកម្ម គឺជាការងាររបស់អាជ្ញាធរ។
- ដែលយើងមិនអាច...
- យើងមិនអាចឆ្លងកាត់បន្ទាត់បានទេមែនទេ?
ដូចករណីជាច្រើនក្នុងអតីតកាល ដែលត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយអយុត្តិធម៌។
បាទ រួមទាំងករណីរបស់អ្នកអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
វា​ជា​វិធី​បង្ខំ​យើង​ឲ្យ​ដើរ​ទៅ​មុខ…
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងខ្សែពួរជុំវិញករបស់យើង។
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យយើងដើរក្នុងទិសដៅដែលពួកគេត្រូវបានយល់ព្រម។
សេរី​ភាព​ក្លែងក្លាយ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​រួម​អ្នក​រាល់​គ្នា​លើក​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមានការងារសំខាន់ជាងដែលត្រូវធ្វើ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំចូល។
អញ្ចឹងទៅសួរផាយ៉ាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាចង់ចូលរួមជាមួយយើងដែរ។
អ្នកទៅសួរគាត់ខ្លួនឯង។
បាទ។
តើពួកគេឈ្លោះគ្នានៅពេលណា?
នៅឯខុនដូរបស់គាត់?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីដឹងអំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅសួរគាត់។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លើក​ឡើង​ទេ។
ហ្ហេស! អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងសួរទារក។
ទារក ថាន និង…
ឈប់។ អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។ ទៅឆ្ងាយ។
- នោះច្រើនណាស់។
- បាទ។
អធិការមិនដែលធ្វើឱ្យយើងខកចិត្តទេ។ បេសកកម្មពិសេសរបស់គាត់គឺឡូយណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កាន់​កាំភ្លើង​ទេ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំចង់កាន់នាងជំនួសវិញ។ ឱ!
បើអ្នកមិនចង់ចំណាយពេលមួយយប់ក្នុងមឈូសទេ អ្នកគួរតែឈប់លេងជុំវិញ។
- ទារក។
- សូមសំណាងល្អ។
- ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនៅម្ខាងទៀត។
- មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងគាត់ អ្នកគួរតែជម្រះវាជាមួយគាត់ ពេលគាត់មកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់គាត់ទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ? ប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នកបាននិយាយវារួចហើយ។
គាត់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​គាត់​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
ហេ! ថាន។
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
ផាយ៉ា? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ខ្ញុំជាភ្ញៀវ។
នេះគឺជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ និងប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ។ / - សួស្តី។
លោក​អធិការ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ក្រុម​របស់​យើង​ជួយ​ថែរក្សា​សន្តិសុខ​ក្នុង​ពិធី​នេះ​ផង។
សុំទោស? តើអ្នកថាន?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​លើក​ចុង​ក្រោយ​។ តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ផាយ៉ាគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានជួបមិត្តម្នាក់ដែលបានជួយជីវិតគាត់កាលពីគាត់នៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើការនៅអង្គភាពដូចគ្នាទេ។ ពិភពលោកពិតជាមានរាងមូល។
ប្រហែលមិនមែនទេ ព្រោះពិភពលោកជុំ...
ប៉ុន្តែជាវាសនាដែលនាំអ្នកទាំងពីរនេះមកជាមួយគ្នា។
អូហូ។
- អឹម ... ​​/ - អូហូ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​មុខ​អ្នក ប៉ុន្តែ​មិន​ឈ្មោះ​អ្នក​ទេ។
- នេះ​គឺ​យាយ​។
- អ្នក...
- បាទ។
- ក្មេងម្នាក់ទៀតនៅព្រះវិហារដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។ ពេល​នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រស់​នៅ​ទីក្រុង​បាងកក យើង​គួរ​តែ​ជួប​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ញឹកញាប់។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ណា​ទំនេរ។
ខ្ញុំ​សូម​ជូន​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ហូប​បាយ​ជា​ការ​អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​ចៅ​ខ្ញុំ។
អរគុណណាស់លោកយាយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងត្រូវត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
ចូរ​បន្ត​ទៅ​ទៀត​ជា​ទី​ស្រឡាញ់។
- លាហើយ។ / - លាហើយ។
ជួបគ្នា។
- លោកយាយ សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយវិនាទី។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- មិនអីទេ។
ថាន។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
អ្នកនិយាយនៅពេលនោះ។
អ្នកអាចធ្វើបាន!
តើវាជាអ្វី?
មែនហើយអំពីយប់នោះ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកដែលគួរសុំទោសគឺគាត់ មិនមែនជាខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកដែលខ្ញុំខ្វល់គឺអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ mention គាត់?
នៅទីនោះ។
តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
មីងរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
យាយ និង នី នៅឯណា?
តើនេះជាមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេ?
- ជំរាបសួរ។ / - សួស្តី។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ / - ហេ។
ថាន!
យាយ និង នី នៅទីនោះ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ថាន។
បណ្ឌិត? តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
ខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញ។
វា​ជា​ពិព័រណ៍​ដែល​បង្ហាញ​ស្នាដៃ​សិល្បៈ​ដែល​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ស្ថានភាព​ចិត្ត​របស់​មនុស្ស។
- អញ្ចឹងតោះចូលទៅខាងក្នុង។
- មិនអីទេ។
តើផាយ៉ាកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើ​ជា​នារី​ដែល​មក​ជួប​គាត់​នៅ​អង្គភាព​ឬ?
វេជ្ជបណ្ឌិត Chalothorn ។
បាទ?
មាននរណាម្នាក់ចង់ជួបអ្នកនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍។
វិធីនេះសូម។
ប្រហែលគ្រាន់តែជាមិត្ត
គាត់នៅតែ Single មែនទេ?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ហ៊ឹម អ្នកប្រាកដទេ?
មើលមុខអ្នកជាមុនសិន។
ទឹកមុខនិងភ្នែករបស់អ្នកគ្រាន់តែនិយាយវាទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទប់ទល់នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក?
ស្នេហាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តម្តងទៀត ថាន។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកញញឹមដូចពីមុន។
បើ​ខ្លាច​ថា​ស្រឡាញ់​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​គ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកការពារគាត់ផងដែរ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
យល់ទេ?
កុំ​ភ្លេច​ដាស់តឿន​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​តាម​ដាន​ការងារ​សិល្បៈ​ផង​។
(ធ្លាក់ចុះអ្វីមួយ)
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតលោកអធិការ។
ជំរាបសួរ លោក Montree ។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ? អ្នកមើលទៅស៊ាំណាស់។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកម្តងទៀតថាការងាររបស់អ្នកថ្ងៃនេះ ...
គឺ​ការពារ​សុវត្ថិភាព​ភ្ញៀវ​សំខាន់ៗ​ដែល​ចូល​រួម​កម្មវិធី។
អាហ្កា!!!
ស្នេហាមិនមានទេ។ ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែកុហក។
អ្នកត្រូវតែចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
🎵ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ស្នេហាមួយនេះក្នុងចិត្តជានិច្ច 🎵
🎵 ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែចង់ជួបអូន.🎵
🎵ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាន.
🎵ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកតែម្នាក់គត់.🎵
🎵 ទោះ​បី​ជា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​មិន​ប្រែ​ប្រួល​ដែរ​ 🎵
🎵 មិនថាខ្ញុំគេង ឬពេលខ្ញុំភ្ញាក់ទេ.
🎵ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកឡើយ 🎵
🎵 ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែស្រលាញ់អូន 🎵
🎵ស្រលាញ់អូនពេញបេះដូង.
🎵គ្មានអ្នកណាមកជំនួសអូនបានទេ ព្រោះបេះដូងបងជាកម្មសិទ្ធអូន.